Repository: bbdyno/TripFit
Catalog: Core/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# common.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common.save
source: Save
ko: 저장

# common.delete
source: Delete
ko: 삭제

# common.edit
source: Edit
ko: 편집

# common.ok
source: OK
ko: 확인

# common.add
source: Add
ko: 추가

# common.done
source: Done
ko: 완료

# common.next
source: Next
ko: 다음

# common.skip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# common.getStarted
source: Get Started
ko: 시작하기

# common.on
source: On
ko: 켜짐

# common.off
source: Off
ko: 꺼짐

# common.system
source: System
ko: 시스템

# common.selected
source: Selected
ko: 선택됨

# common.required
source: Required
ko: 필수

# common.unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# common.search
source: Search
ko: 검색

# common.back
source: Back
ko: 뒤로

# common.reset
source: Reset
ko: 재설정

# common.settings
source: Settings
ko: 설정

# common.language
source: Language
ko: 언어

# common.local
source: Local
ko: 현지

# common.ready
source: Ready
ko: 준비됨

# common.opensDetails
source: Opens details
ko: 상세 화면 열기

# tab.wardrobe
source: Wardrobe
ko: 옷장

# tab.outfits
source: Outfits
ko: 코디

# tab.trips
source: Trips
ko: 여행

# tab.more
source: More
ko: 더보기

# format.itemsCount
source: %d items
ko: %d개

# format.daysCount
source: %d Days
ko: %d일

# format.updated
source: Updated %@
ko: %@ 업데이트됨

# format.packed
source: Packed: %@
ko: 챙김: %@

# format.countryFilterPrompt
source: Country Filter: %@
ko: 국가 필터: %@

# format.addSelected
source: Add selected (%d)
ko: 선택 항목 추가 (%d)

# format.addedItems
source: Added %d items
ko: %d개 항목 추가됨

# format.addedToTrip
source: Added to %@.
ko: %@에 추가됨.

# format.alreadyInTrip
source: This item is already in %@.
ko: 이미 %@에 있습니다.

# format.versionBuild
source: Version %@ (Build %@)
ko: 버전 %@ (빌드 %@)

# format.voltage
source: Voltage: %@
ko: 전압: %@

# format.frequency
source: Frequency: %@
ko: 주파수: %@

# format.plugTypes
source: Plug Types: %@
ko: 플러그 타입: %@

# onboarding.page1.title
source: Build Your Wardrobe Fast
ko: 옷장을 빠르게 구성하세요

# onboarding.page1.subtitle
source: Add clothing photos, set color + season, and keep everything organized in one place.
ko: 옷 사진을 추가하고 색상/계절을 설정해 한곳에서 깔끔하게 관리하세요.

# onboarding.page1.previewTitle
source: Add Item
ko: 아이템 추가

# onboarding.page1.previewSubtitle
source: Vintage Denim Jacket
ko: 빈티지 데님 재킷

# onboarding.page1.chipColor
source: Color
ko: 색상

# onboarding.page1.chipSeason
source: Season
ko: 계절

# onboarding.page1.chipNotes
source: Notes
ko: 메모

# onboarding.page2.title
source: Create Looks from Your Closet
ko: 옷장으로 코디를 만들어보세요

# onboarding.page2.subtitle
source: Pick your favorite pieces, combine them into outfits, and save ready-to-wear sets.
ko: 좋아하는 아이템을 선택해 코디로 저장하고 바로 활용하세요.

# onboarding.page2.previewTitle
source: Create Outfit
ko: 코디 만들기

# onboarding.page2.previewSubtitle
source: Sunday Brunch • 3 items
ko: 선데이 브런치 • 3개 아이템

# onboarding.page2.chipTops
source: Tops
ko: 상의

# onboarding.page2.chipBottoms
source: Bottoms
ko: 하의

# onboarding.page2.chipShoes
source: Shoes
ko: 신발

# onboarding.page3.title
source: Plan Trips with Live Local Time
ko: 현지 시간을 보며 여행을 계획하세요

# onboarding.page3.subtitle
source: Set destinations, build packing checklists, and stay aligned with local time at your destination.
ko: 목적지를 설정하고 체크리스트를 구성해 여행 준비를 쉽게 하세요.

# onboarding.page3.previewTitle
source: Add Trip
ko: 여행 추가

# onboarding.page3.previewSubtitle
source: Tokyo, Japan • GMT+09:00
ko: 도쿄, 일본 • GMT+09:00

# onboarding.page3.chipDestination
source: Destination
ko: 목적지

# onboarding.page3.chipDates
source: Dates
ko: 날짜

# onboarding.page3.chipChecklist
source: Checklist
ko: 체크리스트

# wardrobe.title
source: Wardrobe
ko: 옷장

# wardrobe.searchPlaceholder
source: Search your closet
ko: 옷장에서 검색

# wardrobe.filterAll
source: All
ko: 전체

# wardrobe.emptyTitle
source: No Clothes Yet
ko: 아직 등록된 옷이 없어요

# wardrobe.emptySubtitle
source: Add your first clothing item to get started
ko: 첫 번째 옷 아이템을 추가하고 시작해보세요

# wardrobe.emptyAction
source: Add Item
ko: 아이템 추가

# wardrobe.attributes
source: Attributes
ko: 속성

# wardrobe.notes
source: Notes
ko: 메모

# wardrobe.inOutfits
source: In Outfits
ko: 코디 포함

# wardrobe.packingLists
source: Packing Lists
ko: 짐 목록

# wardrobe.addToPackingList
source: Add to Packing List
ko: 짐 목록에 추가

# wardrobe.noNotes
source: No notes yet.
ko: 메모가 없습니다.

# wardrobe.createTripFirst
source: Create a trip first to add this item to a packing list.
ko: 짐 목록에 추가하려면 먼저 여행을 만들어주세요.

# wardrobe.selectCategory
source: Select Category
ko: 카테고리 선택

# wardrobe.itemName
source: Item Name
ko: 아이템 이름

# wardrobe.category
source: Category
ko: 카테고리

# wardrobe.color
source: Color
ko: 색상

# wardrobe.season
source: Season
ko: 계절

# wardrobe.notesAndMemo
source: Notes
ko: 메모

# wardrobe.deleteItem
source: Delete Item
ko: 아이템 삭제

# wardrobe.saveItem
source: Save Item
ko: 아이템 저장

# wardrobe.addPhoto
source: ADD PHOTO
ko: 사진 추가

# wardrobe.dryCleanPlaceholder
source: Dry clean only...
ko: 드라이클리닝 전용...

# wardrobe.editItem
source: Edit Item
ko: 아이템 편집

# wardrobe.addItem
source: Add Item
ko: 아이템 추가

# wardrobe.noDestination
source: No destination
ko: 목적지 없음

# category.tops
source: Tops
ko: 상의

# category.bottoms
source: Bottoms
ko: 하의

# category.outerwear
source: Outerwear
ko: 아우터

# category.shoes
source: Shoes
ko: 신발

# category.accessories
source: Accessories
ko: 액세서리

# season.spring
source: Spring
ko: 봄

# season.summer
source: Summer
ko: 여름

# season.fall
source: Fall
ko: 가을

# season.winter
source: Winter
ko: 겨울

# season.all
source: All Seasons
ko: 전체 계절

# season.short.spr
source: Spr
ko: 봄

# season.short.sum
source: Sum
ko: 여름

# season.short.aut
source: Aut
ko: 가을

# season.short.win
source: Win
ko: 겨울

# outfits.title
source: Outfits
ko: 코디

# outfits.emptyTitle
source: No Outfits Yet
ko: 아직 코디가 없어요

# outfits.emptySubtitle
source: Create your first outfit combination
ko: 첫 코디를 만들어 저장해보세요

# outfits.emptyAction
source: Create Outfit
ko: 코디 만들기

# outfits.createOutfit
source: Create Outfit
ko: 코디 만들기

# outfits.editOutfit
source: Edit Outfit
ko: 코디 편집

# outfits.saveOutfit
source: Save Outfit
ko: 코디 저장

# outfits.nameYourLook
source: Name your look
ko: 코디 이름

# outfits.notesPlaceholder
source: Any accessories or occasion details...
ko: 액세서리나 상황 메모를 남겨보세요...

# outfits.selectedItems
source: Selected Items
ko: 선택된 아이템

# outfits.noItemsSelected
source: No items selected yet
ko: 아직 선택된 아이템이 없어요

# outfits.selectItems
source: Select Items
ko: 아이템 선택

# outfits.addFromWardrobe
source: Add from wardrobe
ko: 옷장에서 추가

# outfits.addToOutfit
source: Add to Outfit
ko: 코디에 추가

# outfits.searchWardrobe
source: Search wardrobe...
ko: 옷장에서 검색...

# outfits.allItems
source: All Items
ko: 전체 아이템

# outfits.addSelectedZero
source: Add selected (0)
ko: 선택 항목 추가 (0)

# outfits.noItemsFound
source: No items found
ko: 검색 결과가 없습니다

# trips.title
source: Trips
ko: 여행

# trips.subtitle
source: Ready for your next adventure?
ko: 다음 여행을 준비해볼까요?

# trips.emptyTitle
source: No Trips Yet
ko: 아직 여행이 없어요

# trips.emptySubtitle
source: Plan your first trip and start packing
ko: 첫 여행을 계획하고 짐을 챙겨보세요

# trips.emptyAction
source: Create Trip
ko: 여행 만들기

# trips.createTrip
source: Create Trip
ko: 여행 만들기

# trips.saveTrip
source: Save Trip
ko: 여행 저장

# trips.addTrip
source: Add Trip
ko: 여행 추가

# trips.editTrip
source: Edit Trip
ko: 여행 편집

# trips.nameYourTrip
source: Name your trip
ko: 여행 이름

# trips.namePlaceholder
source: e.g., Paris Summer 2024
ko: 예: 2024 파리 여름 여행

# trips.details
source: DETAILS
ko: 상세 정보

# trips.destination
source: Destination
ko: 목적지

# trips.country
source: Country
ko: 국가

# trips.dates
source: Dates
ko: 날짜

# trips.notesGoals
source: Notes & Goals
ko: 메모 & 목표

# trips.notesPlaceholder
source: Dinner reservations, hiking gear, must-visit cafes...
ko: 식당 예약, 등산 장비, 꼭 가볼 카페...

# trips.makePrivate
source: Make Trip Private
ko: 비공개 여행

# trips.privateSubtitle
source: Only you can see this trip
ko: 나만 이 여행을 볼 수 있어요

# trips.selectLocation
source: Select location
ko: 위치 선택

# trips.startEnd
source: Start - End
ko: 시작 - 종료

# trips.allCountries
source: All Countries
ko: 모든 국가

# trips.selectDestination
source: Select Destination
ko: 목적지 선택

# trips.filterByCountry
source: Filter by Country
ko: 국가별 필터

# trips.searchCountryCityCode
source: Search country, city or code
ko: 국가, 도시 또는 코드 검색

# trips.chooseCountryCity
source: Choose Country & City
ko: 국가/도시 선택

# trips.enterManually
source: Enter Manually
ko: 직접 입력

# trips.enterDestination
source: Enter Destination
ko: 목적지 입력

# trips.destinationPlaceholder
source: e.g., Tokyo, Japan
ko: 예: 도쿄, 일본

# trips.currentTime
source: Current Time
ko: 현재 시간

# trips.destinationEssentials
source: Destination Essentials
ko: 목적지 기본 정보

# trips.addRecommendedItems
source: Add recommended items
ko: 추천 아이템 추가

# trips.allItemsAlreadyInList
source: All items already in list
ko: 모든 아이템이 이미 목록에 있어요

# trips.addPackingItem
source: Add Packing Item
ko: 짐 아이템 추가

# trips.fromWardrobe
source: From Wardrobe
ko: 옷장에서 선택

# trips.customItem
source: Custom Item
ko: 직접 입력

# trips.enterItemName
source: Enter item name
ko: 아이템 이름을 입력하세요

# trips.itemNamePlaceholder
source: Item name
ko: 아이템 이름

# trips.syncStatus
source: Sync Status
ko: 동기화 상태

# more.title
source: More
ko: 더보기

# more.syncStatus
source: Sync Status
ko: 동기화 상태

# more.syncFooter
source: Your wardrobe and outfits are securely synced via iCloud. You can access them on all your devices.
ko: 옷장과 코디가 iCloud를 통해 안전하게 동기화됩니다. 모든 기기에서 동일하게 확인할 수 있어요.

# more.icloudSync
source: iCloud Sync
ko: iCloud 동기화

# more.lastBackup
source: Last Backup
ko: 마지막 백업

# more.dataManagement
source: Data Management
ko: 데이터 관리

# more.exportData
source: Export Data
ko: 데이터 내보내기

# more.importData
source: Import Data
ko: 데이터 가져오기

# more.preferences
source: Preferences
ko: 환경설정

# more.appearance
source: Appearance
ko: 모양

# more.notifications
source: Notifications
ko: 알림

# more.support
source: Support
ko: 지원

# more.userGuide
source: User Guide
ko: 사용 가이드

# more.contactSupport
source: Contact Support
ko: 문의하기

# more.rateTripFit
source: Rate TripFit
ko: TripFit 평가

# more.about
source: About
ko: 앱 정보

# more.advanced
source: Advanced
ko: 고급

# more.developerOptions
source: Developer Options
ko: 개발자 옵션

# more.madeWithLove
source: Made with ❤️ for travelers
ko: 여행자를 위해 ❤️ 제작

# more.appLanguage
source: App Language
ko: 앱 언어

# more.languageCaption
source: Choose between Korean and English.
ko: 한국어와 영어 중에서 선택하세요.

# more.appearance.preview
source: Preview
ko: 미리보기

# more.appearance.accentColor
source: Accent Color
ko: 강조 색상

# more.appearance.theme
source: Theme
ko: 테마

# more.appearance.experience
source: Experience
ko: 사용성

# more.appearance.themePreview
source: Theme Preview
ko: 테마 미리보기

# more.appearance.howLooks
source: How your app looks
ko: 앱이 보이는 방식

# more.appearance.saveChanges
source: Save Changes
ko: 변경 저장

# more.appearance.activeChip
source: ✓ Active Chip
ko: ✓ 활성 칩

# more.appearance.pink
source: Pink
ko: 핑크

# more.appearance.sky
source: Sky
ko: 스카이

# more.appearance.purple
source: Purple
ko: 퍼플

# more.appearance.light
source: Light
ko: 라이트

# more.appearance.dark
source: Dark
ko: 다크

# more.appearance.haptic
source: Haptic Feedback
ko: 햅틱 피드백

# more.appearance.reduceMotion
source: Reduce Motion
ko: 모션 줄이기

# more.appearance.footer
source: Turn off animations if you prefer a static interface or want to save battery life.
ko: 정적인 화면을 원하거나 배터리를 절약하려면 애니메이션을 끌 수 있어요.

# more.icloud.title
source: iCloud Sync
ko: iCloud 동기화

# more.icloud.syncWith
source: Sync with iCloud
ko: iCloud와 동기화

# more.icloud.keepBackedUp
source: Keep your wardrobe & trips backed up.
ko: 옷장과 여행 데이터를 백업해요.

# more.icloud.options
source: Options
ko: 옵션

# more.icloud.includePhotos
source: Include Wardrobe Photos
ko: 옷장 사진 포함

# more.icloud.syncSettings
source: Sync Settings & Preferences
ko: 설정 및 환경 동기화

# more.icloud.syncNow
source: Sync Now
ko: 지금 동기화

# more.icloud.syncing
source: Syncing...
ko: 동기화 중...

# more.icloud.upToDate
source: Up to date
ko: 최신 상태

# more.icloud.failed
source: Sync failed
ko: 동기화 실패

# more.icloud.lastSync
source: Last Sync
ko: 마지막 동기화

# more.icloud.justNow
source: Just now
ko: 방금

# more.icloud.storage
source: iCloud Drive • 15GB Available
ko: iCloud Drive • 15GB 사용 가능

# more.icloud.offlineFooter
source: TripFit is offline-first. Your data is stored locally and synced to iCloud when a connection is available to keep your devices in harmony. Privacy Policy
ko: TripFit은 오프라인 우선입니다. 데이터는 기기에 저장되고 네트워크 연결 시 iCloud와 동기화되어 기기 간 일관성을 유지합니다. 개인정보 처리방침

# more.icloud.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# more.data.title
source: Data Management
ko: 데이터 관리

# more.data.hero
source: Manage your wardrobe data, export your packing lists, or sync across devices.
ko: 옷장 데이터를 관리하고, 짐 목록을 내보내거나, 기기 간 동기화할 수 있어요.

# more.data.dataActions
source: Data Actions
ko: 데이터 작업

# more.data.dataFooter
source: Your data stays on device unless you enable iCloud sync.
ko: iCloud 동기화를 켜지 않으면 데이터는 기기에만 저장됩니다.

# more.data.dangerZone
source: Danger Zone
ko: 위험 구역

# more.data.dangerFooter
source: This action cannot be undone. All your outfits and trips will be permanently deleted.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없어요. 모든 코디와 여행 데이터가 영구 삭제됩니다.

# more.data.resetLocal
source: Reset Local Data
ko: 로컬 데이터 초기화

# more.data.resetIcloud
source: Reset iCloud Data
ko: iCloud 데이터 초기화

# more.data.flowDangerSubtitle
source: This flow is protected and requires one more confirmation before execution.
ko: 이 작업은 보호되어 있으며 실행 전 한 번 더 확인이 필요합니다.

# more.data.flowSafeSubtitle
source: This flow prepares a local archive and verifies compatibility before continuing.
ko: 진행 전에 로컬 아카이브를 준비하고 호환성을 검사합니다.

# more.data.checklist
source: Checklist
ko: 체크리스트

# more.data.checklistFooter
source: No data change is executed until final confirmation.
ko: 최종 확인 전에는 실제 데이터 변경이 수행되지 않습니다.

# more.data.icloudConnectivity
source: iCloud Connectivity
ko: iCloud 연결 상태

# more.data.checked
source: Checked
ko: 확인됨

# more.data.localBackupSnapshot
source: Local Backup Snapshot
ko: 로컬 백업 스냅샷

# more.data.estimatedDuration
source: Estimated Duration
ko: 예상 소요 시간

# more.data.durationUnderOneMinute
source: < 1 min
ko: 1분 미만

# more.support.manageAlerts
source: Manage Alerts
ko: 알림 관리

# more.support.chooseNotifications
source: Choose which reminders and updates you want to receive.
ko: 받고 싶은 리마인더와 업데이트를 선택하세요.

# more.support.channels
source: Channels
ko: 채널

# more.support.quietHours
source: Quiet hours can be configured in your system settings.
ko: 방해 금지 시간은 시스템 설정에서 조정할 수 있어요.

# more.support.tripReminder
source: Trip Reminder
ko: 여행 리마인더

# more.support.beforeDeparture
source: 24h before departure
ko: 출발 24시간 전

# more.support.packingChecklist
source: Packing Checklist
ko: 짐 체크리스트

# more.support.missingEssentials
source: Missing essentials
ko: 누락된 필수품

# more.support.productUpdates
source: Product Updates
ko: 제품 업데이트

# more.support.gettingStarted
source: Getting Started
ko: 시작하기

# more.support.guideSubtitle
source: Follow these guides to set up wardrobe, outfits, and trips quickly.
ko: 옷장, 코디, 여행 설정을 빠르게 시작하는 가이드입니다.

# more.support.topics
source: Topics
ko: 주제

# more.support.guideFooter
source: Guide contents are bundled in-app for offline access.
ko: 가이드 콘텐츠는 오프라인에서도 볼 수 있도록 앱에 포함되어 있어요.

# more.support.addWardrobeItems
source: Add Wardrobe Items
ko: 옷장 아이템 추가

# more.support.photoCategorySeason
source: Photo, category, season
ko: 사진, 카테고리, 계절

# more.support.createOutfits
source: Create Outfits
ko: 코디 만들기

# more.support.mixSave
source: Mix items and save combinations
ko: 아이템을 조합해 코디로 저장

# more.support.planTrip
source: Plan a Trip
ko: 여행 계획

# more.support.datesDestinationChecklist
source: Dates, destination, checklist
ko: 날짜, 목적지, 체크리스트

# more.support.needHelp
source: Need Help?
ko: 도움이 필요하신가요?

# more.support.contactSubtitle
source: Reach us through your preferred channel. Average response time is under 24 hours.
ko: 원하는 채널로 문의하세요. 평균 응답 시간은 24시간 이내입니다.

# more.support.supportChannels
source: Support Channels
ko: 지원 채널

# more.support.includeVersion
source: Include app version and device model when reporting issues.
ko: 문제 제보 시 앱 버전과 기기 정보를 함께 보내주세요.

# more.support.email
source: Email
ko: 이메일

# more.support.faq
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

# more.support.commonTips
source: Common troubleshooting tips
ko: 일반적인 문제 해결 팁

# more.support.bugReport
source: Bug Report
ko: 버그 제보

# more.support.attachLogs
source: Attach screenshots and logs
ko: 스크린샷과 로그 첨부

# more.about.rateAppStore
source: Rate on App Store
ko: App Store에서 평가

# more.about.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# more.about.openSource
source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스

# more.about.terms
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# more.about.madeBy
source: Made with ❤️ by TaeinKim
ko: TaeinKim이 ❤️로 제작

# more.about.placeholderSubtitle
source: This section is now available as an in-app detail page.
ko: 이 섹션은 앱 내 상세 페이지로 제공됩니다.

# more.about.details
source: Details
ko: 세부 정보

# more.about.detailsFooter
source: Legal and product metadata can be updated from your release pipeline.
ko: 법적/제품 메타데이터는 릴리스 파이프라인에서 갱신할 수 있습니다.

# more.about.status
source: Status
ko: 상태

# more.about.lastUpdated
source: Last Updated
ko: 최근 업데이트

# dev.title
source: Developer Options
ko: 개발자 옵션

# dev.buildInfo
source: Build Information
ko: 빌드 정보

# dev.dataManagement
source: Data Management
ko: 데이터 관리

# dev.syncTesting
source: Sync Testing
ko: 동기화 테스트

# dev.uiDebugging
source: UI Debugging
ko: UI 디버깅

# dev.dangerZone
source: Danger Zone
ko: 위험 구역

# dev.version
source: Version
ko: 버전

# dev.environment
source: Environment
ko: 환경

# dev.staging
source: Staging
ko: 스테이징

# dev.seedWardrobe
source: Seed Sample Wardrobe
ko: 샘플 옷장 데이터

# dev.seedTrip
source: Seed Upcoming Trip
ko: 예정 여행 데이터

# dev.simulateConflict
source: Simulate Conflict
ko: 충돌 시뮬레이션

# dev.logSyncEvents
source: Log Sync Events
ko: 동기화 로그 기록

# dev.showOverlay
source: Show Debug Overlay
ko: 디버그 오버레이 표시

# dev.forceCrash
source: Force Crash Reporting
ko: 강제 크래시 리포팅

# dev.resetCache
source: Reset User Cache
ko: 사용자 캐시 초기화

# dev.dataFooter
source: Adds mock data to the local database for UI testing.
ko: UI 테스트를 위해 로컬 데이터베이스에 목 데이터를 추가합니다.

# dev.actionsFooter
source: These actions cannot be undone.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# dev.clearAllData
source: Clear All App Data
ko: 앱 전체 데이터 삭제

# dev.actionMapped
source: This action is now mapped to a dedicated diagnostics page.
ko: 이 작업은 전용 진단 페이지로 연결됩니다.

# dev.execution
source: Execution
ko: 실행

# dev.executionFooter
source: Local debug operations are isolated from production data.
ko: 로컬 디버그 작업은 운영 데이터와 분리되어 있습니다.

# dev.actionType
source: Action Type
ko: 작업 유형

# dev.manual
source: Manual
ko: 수동

# dev.scope
source: Scope
ko: 범위

# dev.localDevice
source: Local Device
ko: 로컬 기기

# dev.safety
source: Safety
ko: 안전성

# dev.protected
source: Protected
ko: 보호됨

# misc.noDestination
source: No destination
ko: 목적지 없음

# misc.noItemsFound
source: No items found
ko: 항목을 찾을 수 없어요

# misc.noItemsSelected
source: No items selected yet
ko: 아직 선택된 항목이 없어요

# misc.noNotesYet
source: No notes yet
ko: 메모가 없어요

# misc.justNow
source: Just now
ko: 방금

# misc.syncing
source: Syncing
ko: 동기화 중

# misc.upToDate
source: Up to date
ko: 최신 상태

# misc.saveItem
source: Save Item
ko: 아이템 저장
